Repository: CenterForOpenScience/osf.io
Catalog: admin/translations/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Contributors
ja: メンバー

source: User id
ja: ユーザID

source: Permissions
ja: 権限

source: Actions
ja: アクション

source: Remove
ja: 削除

source: Node id
ja: ノードID

source: # of Contributors
ja: メンバー数

source: Date Created
ja: 作成日

source: Pending
ja: 保留

source: Withdrawn
ja: 削除

source: Embargo
ja: 禁止

source: Datetime Registered
ja: 登録日時

source: Registered From
ja: 登録者

source: Are you sure you want to update this embargo?
ja: この禁止を更新してもよろしいですか？

source: Make sure you have confirmed this change with all the project admins.
ja: この変更をすべてのプロジェクト管理者に確認したことを確認してください。

source: SPAM Pro Tip
ja: スパムプロによるヒント

source: SPAM Status
ja: スパムステータス

source: SPAM Data
ja: スパムデータ

source: Root
ja: ルート

source: Date created
ja: 作成日

source: Node Logs
ja: ノードログ

source: Action
ja: アクション

source: User
ja: ユーザ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Are you sure you want to reindex this %(resource_type)s (Elastic)?
ja: この%(resource_type)s(Elastic)のインデックスを再作成しますか？

source: Are you sure you want to reindex this %(resource_type)s (SHARE)?
ja: この%(resource_type)s(SHARE)のインデックスを再作成しますか？

source: Removing contributor: %(userName)s
ja: メンバーを削除する：%(userName)s

source: User will be removed. Currently only an admin on the %(resource_type)s will be able to add them back.
ja: ユーザーは削除されます。 現在、%(resource_type)sの管理者のみがそれらを追加して戻すことができます。

source: Are you sure you want to delete this %(resource_type)s? %(guid)s
ja: この%(resource_type)sを削除してもよろしいですか？；%(guid)s

source: This action will be reversible after the fact.
ja: このアクションは、事後にリバーシブルになります。

source: Node Search
ja: ノード検索

source: Node GUID:
ja: ノード GUID：

source: Submit@search
ja: 検索

source: Unknown
ja: 不明

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Spam
ja: スパム

source: Ham
ja: ハム

source: GakuNin RDM Admin | Delete Asset
ja: GakuNin RDM管理者| アセットを削除

source: Confirm Delete Asset
ja: アセットの削除を確認

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもよろしいですか？＊：

source: Provider Asset File
ja: プロバイダーアセットファイル

source: Delete asset
ja: アセットを削除

source: Uploading a new file will overwrite this asset.
ja: 新しいファイルをアップロードすると、このアセットが上書きされます。

source: List of Provider Asset Files
ja: プロバイダーアセットファイルのリスト

source: File Link
ja: ファイルリンク

source: Providers
ja: プロバイダ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Subject:
ja: 分野：

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Highlighted
ja: ハイライト

source: Hierarchy
ja: 階層

source: Text
ja: テキスト

source: Edit
ja: 編集

source: Configure Add-on Accounts
ja: ユーザが利用可能なアドオンを設定する

source: Force to use
ja: 強制的に使用する

source: Connect a Dataverse Account
ja: Dataverseアカウントに接続

source: Dataverse Repository
ja: Dataverseレポジトリ

source: Only Dataverse repositories v4.0 or higher are supported.
ja: Dataverseリポジトリv4.0以降のみがサポートされています。

source: API Token
ja: APIトークン

source: (Get from Dataverse <i class="fa fa-external-link-square"></i>)
ja: Dataverse <i class="fa fa-external-link-square"></i>)から取得

source: Connect or Reauthorize Account
ja: アカウントの接続または再認証

source: Disconnect Account
ja: アカウントを切断

source: Authorized on
ja: 認証済み：

source: Team member file access
ja: チームメンバーファイルアクセス

source: Connect Account
ja: アカウントに接続する

source: Reauthorize Account
ja: アカウント再認証

source: Authorized by
ja: 承認者:

source: Team member management
ja: チームメンバー管理

source: Authorized by
ja: 承認者:

source: Management project
ja: 管理用プロジェクト

source: Management project URL
ja: 管理用プロジェクトURL

source: Organizational project
ja: 組織用プロジェクト

source: Organizational project URL
ja: 組織用プロジェクトURL

source: Connect an ownCloud Account
ja: ownCloudに接続

source: ownCloud Instance
ja: ownCloudインスタンス

source: Host URL
ja: ホストURL

source: Only ownCloud instances supporting <a href="https://doc.owncloud.org/server/9.1/user_manual/files/access_webdav.html" target="_blank">WebDAV</a> and <a href="https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/open-collaboration-services-1.7/" target="_blank"> OCS v1.7</a> are supported.
ja: <a href="https://doc.owncloud.org/server/9.1/user_manual/files/access_webdav.html" target="_blank">WebDAV</a>および</a> and <a href="https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/open-collaboration-services-1.7/" target="_blank"> OCS v1.7</a>をサポートするownCloudインスタンスのみがサポートされます。

source: Password
ja: パスワード

source: These credentials will be encrypted. However, we <strong>strongly encourage</strong> using a <a href="https://doc.owncloud.org/server/9.1/user_manual/session_management.html#managing-devices" target="_blank"> Device (or App) Password</a>.
ja: これらの認証情報は暗号化されます。 ただし、<a href="https://doc.owncloud.org/server/9.1/user_manual/session_management.html#managing-devices" target="_blank">デバイス(またはアプリ)パスワード</a>の使用を<strong>強くお勧めします</strong>。

source: Connect an Amazon S3 Account
ja: Amazon S3アカウントに接続

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Configure a WEKO application
ja: WEKOアプリケーションの設定

source: WEKO Display Name
ja: WEKO 表示名

source: WEKO OAuth Client ID
ja: WEKO OAuthクライアントID

source: WEKO OAuth Client Secret
ja: WEKO OAuthクライアントシークレット

source: WEKO URL is invalid. WEKO URL should be start with http(s)://
ja: WEKO URLが不正です。WEKO URLはhttp(s)://から始まる文字列である必要があります。

source: Add
ja: 追加

source: Delete Application
ja: アプリケーションの削除

source: OAuth Application
ja: OAuthアプリケーション

source: Institution List
ja: 機関リスト

source: OAuth Complete
ja: OAuthの完了

source: Successfully connected to %(addon_name|title)s Account.
ja: %(addon_name|title)sアカウントに正常に接続しました。

source: Please close this tab.
ja: このタブを閉じてください

source: Announcement
ja: アナウンス

source: Options
ja: オプション

source: Preview
ja: プレビュー

source: Send
ja: 送信

source: Institutional Storage
ja: 機関ストレージ

source: Name:
ja: 名前：

source: Configure Institutional Storage Accounts
ja: 組織の機関ストレージを設定する

source: Connect a Box Account
ja: Boxアカウントに接続

source: Please click "Get OAuth Permission" button to connect Box.
ja: [OAuthのアクセス許可を取得]ボタンをクリックして、Boxに接続してください。

source: Then you will be redirected to Box authentication page.
ja: その後、Box認証ページにリダイレクトされます。

source: Get OAuth permission
ja: OAuthアクセス許可を取得する

source: Authorized by:
ja: 承認者：

source: Current token:
ja: 現在のトークン：

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder ID (Ex: 0 for root)
ja: フォルダID(例：ルートの場合は0)

source: Connect
ja: 接続

source: Connect a Dropbox Business Account
ja: Dropbox Businessアカウントに接続

source: Please click "Get OAuth Permission" button to connect Dropbox.
ja: [OAuthのアクセス許可を取得]ボタンをクリックして、Dropboxに接続してください。

source: Then you will be redirected to Dropbox authentication page.
ja: その後、Dropbox認証ページにリダイレクトされます。

source: Connect a Google Drive Account
ja: Google Driveアカウントに接続

source: Please click "Get OAuth Permission" button to connectGoogle Drive.
ja: [OAuthのアクセス許可を取得]ボタンをクリックして、Googleドライブに接続してください。

source: Then you will be redirected to Google authentication page.
ja: その後、Google認証ページにリダイレクトされます。

source: Folder ID (Ex: root)
ja: フォルダID(例：root)

source: Connect a Nextcloud Account
ja: Nextcloudアカウントに接続

source: Only Nextcloud instances supporting <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a> and <a %(ocsUrl)s>OCS v1.7</a> are supported.
ja: <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a>および<a %(ocsUrl)s>OCS v1.7</a>をサポートするNextcloudインスタンスのみがサポートされます。

source: username
ja: ユーザ名

source: These credentials will be encrypted. However, we <strong>strongly encourage</strong> using a <a %(openWithNewWindow)s> Device (or App) Password</a>.
ja: これらの認証情報は暗号化されます。ただし、<a %(openWithNewWindow)s>デバイス(またはアプリ)パスワード</a>の使用を<strong>強くお勧めします</strong>。

source: Only Nextcloud instances supporting <a href="https://doc.nextcloud.org/server/9.1/user_manual/files/access_webdav.html" target="_blank">WebDAV</a> and <a href="https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/open-collaboration-services-1.7/" target="_blank"> OCS v1.7</a> are supported.
ja: <a href="https://doc.nextcloud.org/server/9.1/user_manual/files/access_webdav.html" target="_blank">WebDAV</a>および<a href="https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/open-collaboration-services-1.7/" target="_blank">OCS v1.7</a>をサポートするNextcloudインスタンスのみがサポートされます。

source: These credentials will be encrypted. However, we <strong>strongly encourage</strong> using a <a href="https://doc.nextcloud.org/server/9.1/user_manual/session_management.html#managing-devices" target="_blank"> Device (or App) Password</a>.
ja: これらの認証情報は暗号化されます。 ただし、<a href="https://doc.nextcloud.org/server/9.1/user_manual/session_management.html#managing-devices" target="_blank"> Device (or App) Password</a>の使用を<strong>強く推奨</strong>します。

source: Connection URL for File Upload Notification App
ja: ファイル更新通知アプリの接続用URLに指定

source: Connection ID for File Upload Notification App
ja: ファイル更新通知アプリの接続用IDに指定

source: Connection common key from File Upload Notification App
ja: ファイル更新通知アプリの接続用共通鍵を指定

source: Download User Mapping file
ja: ユーザ対応表ファイルをダウンロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload User Mapping file
ja: ユーザ対応表ファイルをアップロード

source: Check existence of external users
ja: 外部ユーザの存在を確認する

source: Only Nextcloud Admin can check
ja: Nextcloud管理者だけが確認可能です。

source: Browse
ja: ファイルを選択

source: Example of User Mapping file
ja: ユーザ対応表ファイルの例

source: Connect a S3 Compatible Storage Account
ja: S3互換ストレージアカウントに接続

source: Endpoint URL
ja: エンドポイントURL

source: Bucket
ja: バケット

source: Connect a OneDrive Account
ja: OneDriveアカウントに接続

source: Please click "Get OAuth Permission" button to connect OneDrive.
ja: [OAuthアクセス許可を取得する]ボタンをクリックして、OneDriveに接続してください。

source: Then you will be redirected to Microsoft authentication page.
ja: その後、Microsoft認証ページにリダイレクトされます。

source: Folder ID (Ex: root) or Folder Path (Ex: /child/directory/)
ja: フォルダID (例: root) またはOneDriveのフォルダパス (例: /child/directory/)

source: Connect NII Storage
ja: NIIストレージに接続

source: NII Storage is selected as Institutional Storage.
ja: NII ストレージが機関ストレージとして選択されています。

source: Only ownCloud instances supporting <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a> and <a %(ocsUrl)s>OCS v1.7</a> are supported.
ja: <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a>および<a %(ocsUrl)s>OCS v1.7</a>をサポートするownCloudインスタンスのみがサポートされます。

source: These credentials will be encrypted. However, we <strong>strongly encourage</strong> using a <a %(openWithNewWindow)s> Device (or App) Password</a>.
ja: これらの認証情報は暗号化されます。ただし、<a %(openWithNewWindow)s>デバイス(またはアプリ)パスワード</a>の使用を<strong>強くお勧めします</strong>。

source: Enable Server Side Encryption
ja: サーバー側の暗号化を有効にする

source: *The storage API must support Server Side Encryption
ja: ※ストレージのAPI側でサーバー側の暗号化に対応している必要があります。

source: Yes@institutional_storage
ja: 有効化する

source: Connect an OpenStack Swift Account
ja: OpenStack Swiftアカウントを接続する

source: Authentication(Keystone) Version
ja: 認証(Keystone)バージョン

source: Authentication URL
ja: 認証URL

source: Tenant name
ja: テナント名

source: Project Domain name
ja: プロジェクトドメイン名

source: User Domain name
ja: ユーザドメイン名

source: Container
ja: コンテナ

source: User Search Results
ja: ユーザ検索結果

source: Date confirmed
ja: 確認日

source: Date disabled
ja: 無効な日付

source: Update
ja: 更新

source: statistics
ja: 統計

source: statistics info
ja: 統計情報

source: institution
ja: 機関

source: Send statistic information mail
ja: 統計情報メールを送信する

source: sending result
ja: 送信結果

source: RDM Announcements
ja: アナウンス

source: Institution
ja: 機関

source: date
ja: 日付

source: download PDF
ja: PDFダウンロード

source: download CSV
ja: CSVダウンロード

source: Are you sure the selected node(s) are spam?
ja: 選択したノードはスパムですか？

source: TimeStampAddList
ja: タイムスタンプ追加リスト

source: TimeStamp Add (%(project_title)s)
ja: 証跡管理(%(project_title)s)

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Verify
ja: タイムスタンプを確認する

source: Request Trusted Timestamp
ja: タイムスタンプを打つ

source: Processing, please wait...
ja: 処理しています。お待ちください...

source: per page:
ja: 1ページあたり：

source: Page of
ja: ページあたり

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Timestamp by
ja: タイムスタンプ押印者

source: Updated at
ja: 更新日時

source: Timestamp Verification
ja: タイムスタンプの検証

source: Select Timestamp Function
ja: タイムスタンプ機能を選択

source: Comment
ja: コメント

source: Back to general list
ja: 一般リストに戻る

source: Back to user's list
ja: ユーザーのリストに戻る

source: Author:
ja: 著者：

source: User's <b>RDM</b> profile
ja: ユーザーの<b>RDM</b>プロフィール

source: User's profile
ja: ユーザーのプロフィール

source: Comment ID:
ja: コメントID：

source: Status:
ja: ステータス：

source: Comment content
ja: コメント内容

source: created on:
ja: 作成日：

source: Type:
ja: タイプ：

source: Reporter:
ja: レポーター：

source: Reason:
ja: 理由：

source: No reports!
ja: レポートがありません！

source: Suggested Email message for spammer
ja: スパマー向けの推奨メール

source: Dear %(spamAuthorFullname)s,
ja: %(spamAuthorFullname)s様,

source: A comment you made on a GakuNin RDM (GRDM) project
ja: GakuNin RDM（GRDM）プロジェクトについてのコメント

source: has been reported as
ja: が次のようにレポートされました：

source: hate speech
ja: ヘイトスピーチとして

source: violent or harmful behavior
ja: 暴力的または有害な行動

source: spam
ja: スパム

source: Best,
ja: よろしくお願いします。

source: The GakuNin RDM Team
ja: GakuNin RDMチーム

source: List of Spam
ja: スパムリスト

source: Author
ja: 著者

source: Reporter
ja: レポーター

source: Content
ja: 内容

source: Detail
ja: 詳細

source: No more Spam!
ja: スパムはもうありません！

source: User Spam
ja: ユーザースパム

source: User's List of Spam
ja: スパムのユーザーのリスト

source: User details
ja: ユーザ詳細

source: User-Emails
ja: ユーザメール

source: User Search
ja: ユーザ検索

source: User Emails Setting
ja: ユーザメール設定

source: EPPN
ja: 利用者ID

source: Affiliation
ja: 所属

source: Email address
ja: プライマリメールアドレス

source: Add email as Primary
ja: 追加

source: Primary
ja: プライマリ

source: Set Primary
ja: プライマリにする

source: Search Results
ja: ユーザ検索結果

source: Are you sure you want to <b>GDPR</b> delete this user? %(guid)s
ja: このユーザーを<b>GDPR</b>削除してもよろしいですか？%(guid)s

source: This is not reversible!
ja: これは元に戻せません！

source: Add a system tag to this user
ja: このユーザーにシステムタグを追加する

source: Flagged Spam Users
ja: フラグ設定されたスパムユーザー

source: %(title)s for user %(username)s
ja: ユーザー%(username)sの%(title)s

source: Known Spam Users
ja: 既知のスパムユーザー

source: Merge Accounts
ja: アカウントをマージする

source: Merge this user: <b>%(user)s</b> <b>(%(guid)s)</b> with:
ja: このユーザーをマージ：<b>%(user)s</b> <b>(%(guid)s)</b>：

source: Notes for GakuNin RDM User
ja: GakuNin RDMユーザー向けの注意事項

source: User: %(osf_id)s
ja: ユーザ：%(osf_id)s

source: Notes for GakuNIn user:
ja: GakuNInユーザーの注意事項：

source: Are you sure you want to reindex this user (Elastic)? %(guid)s
ja: このユーザー（Elastic）のインデックスを再作成してもよろしいですか？%(guid)s

source: This will remove two factor auth.
ja: これにより、2要素認証が削除されます。

source: Removing this will let the user log in with only one form of authentication.The only way to reverse this action is for the user to re-enable the addon after logging in.
ja: これを削除すると、ユーザーは1つの認証形式のみでログインできるようになります。このアクションを元に戻す唯一の方法は、ユーザーがログイン後にアドオンを再度有効にすることです。

source: Are you sure you want to delete this user and mark all their nodes as private? %(guid)s
ja: このユーザーを削除して、すべてのノードをプライベートとしてマークしてもよろしいですか？%(guid)s

source: You will be able to re-activate the user, but the admin console does not currently have the ability to mark nodes as public.
ja: ユーザーを再度アクティブ化できますが、管理コンソールには現在、ノードをパブリックとしてマークする機能がありません。

source: Are you sure you want to delete this user? %(guid)s
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？%(guid)s

source: Choose email to send reset link
ja: リセットリンクを送信するメールを選択してください

source: User: %(guid)s
ja: ユーザ：%(guid)s

source: Are you sure you want to re-enable this user? %(guid)s
ja: このユーザーを再度有効にしますか？%(guid)s

source: User Workshop Follow-up
ja: ユーザーワークショップのフォローアップ

source: Go
ja: 移動

source: Related spam
ja: 関連するスパム

source: Send reset password email
ja: パスワードリセットメールを送信

source: Get password reset link
ja: パスワードリセットリンクを取得

source: Get confirmation link
ja: 確認リンクを取得

source: Get claim links
ja: 申し立てリンクを取得

source: Desk profile
ja: デスクプロファイル

source: Desk cases
ja: デスクケース

source: Merge Account
ja: アカウントをマージ

source: GDPR Delete Account
ja: GDPRアカウントの削除

source: Requested account deactivation
ja: 要求されたアカウントの無効化

source: Force disable account
ja: アカウントを強制的に無効にする

source: Disable Spam account
ja: スパムアカウントを無効にする

source: Re-enable Ham account
ja: Hamアカウントを再度有効にする

source: Send reset
ja: リセットを送信

source: GakuNin RDM account
ja: GakuNin RDMアカウント

source: Emails
ja: メール

source: Primary:
ja: プライマリ：

source: Registered
ja: 登録済

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: Disabled
ja: 無効

source: Two factor
ja: 2要素

source: Deactivate
ja: 非アクティブ

source: System tags
ja: システムタグ

source: add system tag
ja: システムタグを追加

source: GakuNin RDM Groups
ja: GakuNin RDMグループ

source: User is spammy
ja: ユーザーはスパムです

source: Profile content checked for spam
ja: スパムをチェックしたプロファイルコンテンツ

source: Quota for NII Storage (GB)
ja: NIIストレージの割当て(GB)

source: Quota for Institutional Storage (GB)
ja: 機関ストレージの割当て(GB)

source: Upload
ja: アップロード

source: Export data storage location
ja: エクスポートデータ保存場所

source: Institutional Storages Control
ja: 機関ストレージ制御

source: Export Data Management
ja: エクスポートデータ管理

source: Configure Accounts for Export Data Storage Location
ja: エクスポートデータ保存場所のアカウント設定

source: List of Institutional Storages
ja: 機関ストレージ一覧

source: Export Data
ja: エクスポートデータ

source: Export
ja: エクスポート

source: Stop exporting
ja: エクスポート処理停止

source: View export data list
ja: エクスポートデータ一覧閲覧

source: Export Data List
ja: エクスポートデータ一覧

source: Export source storage
ja: エクスポート元ストレージ

source: Filter
ja: 一覧更新

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

source: Recycle bin
ja: ゴミ箱

source: Move to recycle bin
ja: ゴミ箱に移動

source: Process start
ja: プロセス開始時間

source: Process end
ja: プロセス終了時間

source: Number of projects
ja: プロジェクト数

source: Number of files
ja: ファイル数

source: Total file size
ja: ファイルサイズ合計

source: Are you sure you want to move these export data to the recycle bin?
ja: エクスポートデータをゴミ箱に移動しますか?

source: Permanently delete (Cannot be restored with the Revert button)
ja: 恒久的に削除（復帰ボタンで戻せません）

source: Deleted Export Data List
ja: 削除済みエクスポートデータ一覧

source: Revert
ja: 復帰

source: User Identification Information
ja: ユーザー識別情報

source: Extended Storage
ja: 拡張ストレージ

source: Export All Users Statistics (CSV)
ja: すべてのユーザー統計をエクスポート (CSV)

source: Return
ja: 戻る

source: Delete Permanently
ja: 恒久的に削除

source: Are you sure you want to revert these export data?
ja: 本当にエクスポートデータを復帰しますか?

source: OK
ja: 確認

source: Export Data Information
ja: エクスポートデータの情報

source: Export Data Information of %(storage_name)s<br/><small>(for %(institution_nam)s)</small>
ja: 「%(storage_name)s<br/><small>(for %(institution_nam)s)</small>」のエクスポートデータ情報

source: Institutional information
ja: 機関情報

source: Source institution storage type
ja: 元機関ストレージのタイプ

source: Contributor
ja: メンバー

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Owner
ja: メンバー

source: File ID
ja: ファイルID

source: File path
ja: ファイルパス

source: File name
ja: ファイル名

source: Stamper
ja: スタンパー

source: Project
ja: プロジェクト

source: Tags
ja: タグ

source: Size
ja: サイズ

source: Version ID
ja: バージョンID

source: Created at
ja: ファイル作成日時

source: Check export data
ja: エクスポートデータチェック

source: The result of checking export data
ja: エクスポートデータのチェック結果

source: NG Reason
ja: NG理由

source: Export to CSV
ja: CSVエクスポート

source: Are you sure you want to delete this export data?
ja: 本当にエクスポートデータを削除しますか?

source: Are you sure you want to revert this export data?
ja: 本当にエクスポートデータを復帰しますか?

source: Restore destination storage
ja: リストア先ストレージ

source: Restore
ja: リストア

source: The restore destination storage is not empty.
ja: リストア先のストレージが空ではありません。

source: This function assumes operation to empty storage.
ja: 本機能は空のストレージへの操作を想定しています。

source: Do you want to run it as it is?
ja: そのまま実行しますか？

source: Stop restoring
ja: リストア処理停止

source: Check restore data
ja: リストアデータチェック

source: The result of checking restore data
ja: 復元データのチェック結果

source: The equivalent process is running
ja: 同じプロセスが実行されています。

source: The export data files are corrupted
ja: エクスポートしたデータが破損しています。

source: Permission denied for this institution
ja: この機関に対する許可が拒否されました。

source: Permission denied for this storage
ja: このストレージに対する許可が拒否されました。

source: Permission denied for this export storage location
ja: このエクスポートストレージ場所に対する許可が拒否されました。

source: Permission denied for this export process
ja: このエクスポートプロセスに対する許可が拒否されました。

source: Cannot connect to the export data storage location
ja: エクスポート先のストレージに接続できません。

source: Cannot connect to source storage
ja: エクスポート元のストレージに接続できません。

source: Cannot connect to destination storage
ja: エクスポート先のストレージに接続できません。

source: Cannot check in this time. The process is {status}.
ja: エクスポート処理は現在「{status}」のためデータをチェックできません。

source: Cannot stop this export process
ja: このエクスポート プロセスを停止できません。

source: Cannot abort this export process
ja: このエクスポート プロセスをアボートできません。

source: Cannot be restored because export data does not exist
ja: エクスポートデータが存在しないため、復元できません。

source: Please enter Quota for NII Storage (GB) within 0~2147483647.
ja: NIIストレージの割当て(GB)は0~2147483647の以内でご入力ください。

source: Please enter Quota for Institutional Storage (GB) within 0~2147483647.
ja: 機関ストレージの割当て(GB)は0~2147483647の以内でご入力ください。

source: Project Limit Number
ja: プロジェクト制限数

source: Setting Template
ja: 設定テンプレート

source: Project Limit Number Setting Template List
ja: プロジェクト作成数設定テンプレート一覧

source: Project Limit Number Setting Template
ja: プロジェクト作成数設定テンプレート

source: Save Availability
ja: 使用可否の保存

source: Clear Availability
ja: 使用可否のクリア

source: Availability
ja: 使用可否

source: Setting Name
ja: 設定名

source: Rule Name
ja: ルール名称

source: Using Attribute
ja: 使用する属性

source: Created Time
ja: 作成時間

source: Updated Time
ja: 更新時間

source: Template Setting
ja: テンプレートの設定

source: Setting Type
ja: 値の設定方法

source: Project Limit Number Setting List
ja: プロジェクト作成数設定一覧

source: Priority
ja: 優先順位

source: Memo
ja: メモ

source: Project Limit Number Setting
ja: プロジェクト作成数設定

source: Set the project limit number for users who are meet the above attributes
ja: 以上の属性に合致した場合のプロジェクト作成上限を設定します。

source: Created Project Number
ja: 作成済みプロジェクト数

source: Setting
ja: 設定

source: User List
ja: ユーザー一覧

source: Operation
ja: 操作

source: Create New
ja: 新規作成

source: Show User List
ja: ユーザー一覧を表示

source: Project Limit Number Default
ja: プロジェクト制限のデフォルト

source: Save Default
ja: デフォルトを保存

source: Are you sure you want to delete this setting?
ja: この設定を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除してもよろしいですか?

source: No Limit
ja: 無制限

source: Add Input Field
ja: 入力欄を追加

source: Select institution
ja: 機関を選択する

source: Select rule name
ja: ルール名称を選択する

source: Select attribute name
ja: 値の設定方法を選択する

source: Select setting type
ja: 使用する属性を選択する

source: === Authentication Attribute ===
ja: === 認証属性 ===

source: free_value_all_match
ja: 単一の値(自由入力)(完全一致)

source: free_value_left_suffix_match
ja: 単一の値(自由入力)(後方一致)

source: fixed_value_all_match
ja: 固定値(完全一致)

source: fixed_value_left_suffix_match
ja: 固定値(後方一致)

source: list_value_all_match
ja: リスト(完全一致)

source: list_value_left_suffix_match
ja: リスト(後方一致)

source: {template_name} is being used.
ja: {template_name}が使用されています。

source: The attribute list is invalid.
ja: 属性一覧が不正です。

source: The attribute list is required.
ja: 属性一覧は必須です。

source: The template not exist.
ja: ルール名称が存在しません。

source: The template name is required.
ja: ルール名称は必須です。

source: The template name already exists.
ja: 同じルール名称は存在します。

source: The attribute name is required.
ja: 使用する属性は必須です。

source: The setting type is required.
ja: 値の設定方法は必須です。

source: The attribute value is required.
ja: 値は必須です。

source: The setting not exist.
ja: 設定が存在しません。

source: The setting name is required.
ja: 設定名は必須です。

source: The setting name is invalid.
ja: 設定名が不正です。

source: The setting name already exists.
ja: 同じ設定名は存在します。

source: The project limit number is invalid.
ja: プロジェクト制限数が不正です。

source: The new project cannot be created due to the created project number is greater than or equal the project number can create.
ja: 作成したプロジェクト数が作成可能なプロジェクトの数の上限に達しているため、新規プロジェクトを作成できません。

source: attribute_value is required.
ja: プロジェクト制限数が不正です。
